愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
我中啊，喂
我中啊
機漏油啊
點算啊？
攞攞炸㗎
我點算啊？
有咩嘢啊？
食啲啊
個機係唔會爆㗎，嚇
各位好抱歉
我諗大家聽到廣播知道我哋
只係機尾嘅廁所發生咗火警
絕對冇影響到我哋全機嘅運作㗎
但係為咗安全起見
我哋首先決定係要飛返香港先㗎
噉仲唔快啲降落？
係囖，嗱呢一個係技術上嘅問題
因為我哋架機再揾咗幾百噸燃油
準備飛去目的地嗰度㗎
但因為發生嗰啲件事呢
我哋要安全降落
首先我哋要做一個程序
就喺上空嗰度釋放部分嘅燃油
令個機身嘅重量達到安全嘅重量
我哋先可以降落㗎
大家唔該，你坐定定喺度
等我哋機組嚟
大家聽我講，你你聽我講啊
我，雖然係空姐，我都係一條人命
我同大家係一樣
都係坐咗喺呢部機上面
我對我哋嘅機組人員絕對有信心
就算要我將我條命交畀佢哋
我都係絕對有信心
所以請大家放心
我哋嘅程序位短時間之內就會完成嘅
即係話好快就會降落
所以請大家小心無措
在個位度聽下我哋工作人員嘅指示
我可以保證，我哋飛機絕對安全
所以你哋亦都會非常之安全做嘢啦
各位乘客
請你帶齊你嘅隨身行李
到69號閘口轉乘本公司
另一班航機S3511雲頂大嶺
不便之處，見諒
Well done， everybody， I'm very pleased you did a very professional job and very calm
要做咩啊？
一食完飯就散晒
好似驚畀錢噉
我講咗我埋單𠺢嘛
佢哋趕住去shopping就真
佢哋咁多嘢買㗎咩？
嚇，又唔係第一次嚟意大利㗎啦
不過幾鍾意嘅，但呢次同佢好幼園噉
有好多嘢都喺度開始
有好多嘢都喺呢度結束
其實我覺得做人最緊要就係開心
不過開心唔會擺喺你面前
係要自己去尋找
喂喂
阿二啊
喂，我妙哥啊，我哋點啊吓，身體點啊
我係咪住先？
你而家喺邊啊吓？
你要我鬥你邊樣先啊？
是但咩都得，但係，咦喂
點解教堂好聲𠸏？
你名二大嚟啫？
係啊
我而家仲學緊畫畫𠻹啊，不知幾開心
開心啊…有冇細腳先？
有啊，長氣
喂喂…
收得好差呢度啲網絡
喂
我我遲啲再打畀你啦，拜拜
Sette notti la mattina calda， Oh ciao， Oh， what is it？ Let's go， Ciao， vieni， Ciao， vieni， Viene， vieni con noi， Ciao
Marco，來拍攝個video，來
拍個錄像
來
你在什麼屋？
我我諗阿怡
你諗去邊城，係咪？
我哋好蠢啊
幾啦？
你用呢個方法先知得喇
佢話我哋算好彩㗎喇
起碼個天畀個機會我哋返班
個天
佢有時唔清楚係佢玩我哋啊，幫緊我哋
希望佢幫緊我哋
佢係幫我哋
幾多天啦？
我想喺呢度再企多一層
係喺呢度，我哋上咗多層
表
早晨，早晨
你今日精神好喎
昨晚瞓得好好，一早就醒咗喇
會唔會大家諗通咗啲嘢
個人變得清晰咗嗱？
經歷咗咁多嘢
就算真係有可能喺埋一齊嘅機會
到而家其實已經唔係咁容易
但係我哋仍然係可以互相關心對方
係咪？
係喇，我哋好朋友吖嘛
Cheers
唔好咁講
無論你有幾多嘅願望
都係望佢可以成真
希望我哋永遠都係好朋友
一定會啊
希望阿Sam同
Zoey可以好快喺埋一齊
永遠幸福
Thank you
我同Vincent呢已經冇可能㗎喇
你快啲揾單週嚟啦，唔好畀自己遺憾
喂喂，蘇怡
係我啊
你喺邊度啊？
你揾到咩事啊？
我想見你啊，所以睇下你喺邊度
我係咪可以飛過嚟揾你？
如果冇咩嘅，返香港咪見到囖
喂，蘇怡
佢係咪嚟咗意大利啊？
Sam啊，我而家好忙啊
唔得閒同你傾喇，係噉啦，拜拜
喂
點啊？佢點講啊？
我阿蘇如偉喺附近嘅
Sam
如果真會真係喺意大利呢
好可能佢喺媽咪度呢
又或者你試下call返香港
問阿Paul佢知唔知啊？
噉我而家去媽咪屋企度先呢，但係
跑返酒店喇
希望你揾到佢
蘇怡
所以啊，我諗到喇
我要同你一齊留住呢度最靚嘅時刻
係我
我好想…見到你
你打返畀我啊
Sorry Ali
Hi， there is a message， Nothing important， Oh， could you help me to do some biscuits， Italian biscuits？ Of course， Oh， Sam， Oh， I want to ask you， Sorry， he is not sick， What are you saying， Sam？ How dare you ask？
我知蘇怡喺羅馬
但我揾嘅佢
佢又唔想見我
我而家揾到佢一啲藥
佢究竟咩事？
佢留低咗藥
我唔掂㗎，佢唔可以留低咗藥噉啊
可你聽我講，你老老實實答覆我
佢究竟點啊？
Sam，佢自細心有事
過咗咁多年都好難得
佢最近嘅病復發，一定要準時食藥
唔係可大可小，你知唔知啊？
我知啊
阿婆，如果佢打話畀你呢
你記住即刻通知我
好唔好？
Hello，我係蘇怡
請你留低姓名電話
我會好快打返畀你㗎喇
我知道你有病
我好擔心你
我喺媽咪屋企
我會一直留喺度等你返嚟
唔該你
唔好再避開我
1000148
我真係好想…見到你
1002989
拜拜
1010074
嘩，Ali
1011314
why you making
so many cookies？
1013276
I do these for the kids they live in orphanage， Will you come with me to bring them？
1017878
Yes， of course
Shall we make some more？
1020520
Sure， This is
ready， Okay， thank you
1039936
Ali， Hi Sam
Sorry，我原本喺度等你嘅
1049537
原來喺裏邊
1053257
Oh， maybe you want to stay here？ Sorry， Ali， Okay， bye bye， Bye bye， Bye， Ali
1068828
點啊？
1069988
有啲咩想同我講？
1073428
我想同你講
1075268
我同阿Bell兩個都搞清楚
1078388
我哋係朋友
1080628
以後都會係朋友，唔會有其他嘢
1085028
搞清楚咪好囖
1087028
同埋我亦都搞清楚
1091068
我心裏邊其實有個係你
1096503
係咪因為我有病
1098944
所以你覺得你要照顧我？
1102225
我唔需要你用呢個原因嚟同返我一齊啊
1105985
需要唔係啊
1109586
唔係噉樣呀？你諗多咗
1113347
你仲記唔記得我哋點樣喺埋一齊㗎？
1118348
喺羅馬呢一度
1120988
喺你對眼開始有事
1124079
喺你最軟弱嘅時候
1126639
你接受咗我
1129600
當然
1131520
同你喺埋一齊嗰段時間真係好開心
1133760
好開心
1135640
但係喺我最開心嘅時候
1138361
你走嚟同我講
1140441
話你有一啲嘢你搞唔清楚
1145321
當我決定我放手喇
1148073
你又走返嚟同我講
1150314
話你所有嘢都搞清楚晒
1154476
到我搞唔清楚喇
1157758
好似頭先噉
1160319
其實我一直都喺阿尼屋企
1163320
我哋只不過係一個喺樓上，一個喺樓下
1166041
你都唔知道
1167442
仲要我走咗出去
1170683
所以就算你同阿bel係冇可能
1175867
我都唔覺得我同你係有緣嘅一對喇
1181626
我知道Sam可能做其他嘢都會好叻
1187946
但係佢嘅感情上面一定係一個白痴
1191865
將所有嘢都搞到一塌糊塗
1200505
我隻係想同你返埋一齊
1202563
因為我真係好清楚
1203964
我心裏邊只係第一個你
1209049
我講多個古仔畀你聽
1211452
今次嘅主角係阿蓮
1213974
自從佢放低咗佢對佢老公嘅感情執着之後
1218659
佢唔再收埋佢自己，開始去幫人
1222663
好似頭先噉
1224104
我哋都係諗住拎啲曲奇餅去畀
嗰啲孤兒院嘅小朋友吒嘛
1228669
佢啓發咗我
1230744
佢話畀我聽
1232344
人生裏面除咗談戀愛拍拖之外
1237023
其實我哋仲有好多…其他嘅嘢可以去做
1240983
譬如去幫一啲有需要嘅人噉
1247822
我我知道嘅
1255341
我知道係唔可以勉強
1261106
如果呢個係你嘅決定，我會尊重
1264910
我哋做返朋友啊
1267193
噉樣我諗大家都會舒服啲
1271317
愛情係唔需要擁有㗎
1273960
只要自己關心嘅人生活得開心咪得囖
1276683
係咪？
1280968
作為朋友，我可以繼續關心你個
1283611
畀我繼續關心你啊，我想睇住
1287275
你放心啦
1288917
我會錫住我自己嘅
1290758
唔搞好身體點幫人吖？
1295602
行一陣啦
1307891
先
1311374
係
1312775
聽日早機唔休息嘅
1315035
其實我喺度等你嘅
1316396
想睇下你揾到鍾意未？
1319039
揾到啦
1320481
佢喺度
1321282
佢喺呢度
1322684
佢好嘛？
1324726
佢探完屋企人嚟咗度學畫畫
1327689
噉你唔打算留低陪佢？
1329972
佢唔需要我陪佢喎
1333336
佢話唔想因為佢有病
1336860
我係可憐佢先同佢喺埋一齊
1338902
佢有咩病啊？
1340865
先天性心臟病
1343790
原來一路食緊藥控制住嘅
1346991
噉你更加唔應該畀佢一個人喺度喎
1350911
我做唔到啲乜
1352552
我根本係冇辦法
1355673
你兩個究竟係點？
1358553
我哋講好咗
1360114
做返朋友
1362514
佢話鍾意一個人唔一定要擁有佢
1370317
只要你關心嘅人活得開開心心啊，得
1375639
噉我諗，因為佢個病影響咗佢對你嘅睇法
1379041
我相信有一日佢會明白你嘅心意
1380601
你千祈唔好放棄啊
1381762
其其實佢仲有一樣嘢講得好啱
1386484
人生唔係淨係得戀愛呢回事
1389125
仲有好多嘢可以做，仲有好多人可以幫
1394567
我諗我真係要向佢學習一下
1397874
噉我唯有祝福你哋囖
1400919
Thank you
1420554
請問你
1422075
sorry
1423276
Bell
1424397
你話遲啲先至返香港嘅
1427079
鍾意咪早啲返囖
1429121
阿Sam同你講晒我啲嘢呢
1430962
嗯，阿Sam知道你同機返呢
1433003
一定會好開心
1435966
我需要杯蘋果汁啊
1437327
好啊
1448889
咦，周月想要啲咩？我幫你啊
1450729
誒，我想要杯水食藥吒嘛
1452289
好啊
1456688
Bella，嗯
1458568
其實你同阿Sam嘅嘢我都知道晒㗎喇
1462808
噉佢應該同我交代𠺢嘛？
1466367
你放心啦，我同佢已經搞清楚
1469007
我已經揾到答案喇
1471207
我知啊
1473566
但你真係決定咗唔再同
阿Sam發展落去？
1477895
唔知點解
1479898
而家我真係唔想再諗啲感情嘅嘢喇
1482783
因為我知道我仲有好多…其他嘅嘢想做
1487910
你點樣決定都好啦，我都會支持你嘅
1492317
Bella
1494520
我知道你好關心我同阿Sam
1497470
所以我嚟就係想同你講
1501038
無論發生啲咩事都好
1503564
你都係我最好…嘅朋友
1509657
我都係噉諗
1523304
得
1524504
Sam
1525464
蘇怡喺後面同我哋一齊飛返香港
1527464
係嘛？Hey Sam
1528905
have you got someone special waiting for you on the plane？ Yes
1533065
but I will try
to meet her after plane
1536346
有啊
1538986
蘇怡準時食藥㗎，你幫我睇一睇佢吖
1541746
咪放心囖，佢都係食住自己
1543706
到時到後都會問我攞水食藥㗎喇
1554761
等陣車埋你吖
1556522
我自己打車得㗎喇
1557842
唔好，好唔好放鬆你？
1559243
你畀我自己照顧自己啦，我得㗎
1561844
你等蘇怡啦
1563925
拜拜
1577290
你帶我呀？
1578731
係啊
1581159
我咪同你講過囖
1583321
我同你一齊有過一段好開心嘅日子
1586204
我已經足夠㗎喇
1588726
我唔想你成日揾時間嚟陪我
1592169
我哋都係做返朋友好啲嘅
1595011
我唔係要勉強你同我喺返埋一齊啊
1598895
不過我想問聲
1599936
懷念前路可唔可以兜埋你？
1606196
好了
1607756
幫我連喂
1622718
Hello
1624399
魏淑儀，你返嚟喇
1630410
表妹，返嚟喇
1632340
開場啦
1633546
做咩啊，你哋？
1634552
我話咗返嚟就會返嚟㗎啦
1636763
即係你
1637688
喂
1638452
睇下你個樣先
1640756
我驚你唔知個病狀有冇事吖嘛？
1644078
你咁緊張做咩唧？
1645719
我而家仲未想死
1646680
仲會好好照顧我自己啊
1649762
誒，面色係咪好咗？
1651363
嗯，唔錯…唔錯
1653044
係啊，蘇怡
1654325
你喺羅馬有冇見過阿Sam？
1656487
有啊
1657567
我哋仲同機返嚟𠻹
1659969
噉你兩個點啊？
1662370
我哋兩個可以點唧？
1664332
咪做返好朋友囖？
1666173
嗯，好朋友
1668988
其實我哋兩個都覺得
噉樣係對大家最好㗎
1673751
我覺得我可以同阿Sam做返好朋友
1677154
我會好珍惜呢段友誼
1680236
我同你哋講住喇
1681477
我好鍾要上去沖個涼喇
1684919
波波哥，你幫我攞個行李袋吖
1687201
哦，得啦
1695366
即係點啊？
1697372
噉佢話噉樣對於佢哋嚟講係最好
1700590
噉咪最好囖
1703900
嗱
1705180
依家呢
1706221
點解呢排又唔見阿蘇兒上嚟食飯𠸏？
1710863
你飛返陣幾一日，係咪啊？
1713104
或者你激得好人？
1714944
我哋兩個呢就傾清楚喇
1717465
我哋決定正式做返朋友
1719706
嚇嚇
1721027
你哋嗌咗交呀？
1722107
嗯哼
1723228
照計嗌交啊，好閒嘅事咋喎，係咪？
1726629
至多男人應該大方啲
咁啫，氹返人吖嘛
1729030
係囖
1729870
唔係，冇咁緊張
1733710
我哋喺心平氣和之下呢
1735790
就傾清楚成件事嘅
1737470
因為佢話佢要擁有多啲嘅
私人時間去幫助其他人
1742229
噉樣佢會覺得自己開心啲
1744629
噉我尊重佢決定囖
1746749
噉噉即係而家你令佢唔開心呀？
1749428
可以噉講啊
1751149
照我噉講又唔係
1753110
你唔應該尊重佢決定
1754590
你應該呢就係主動一啲
1756071
做一啲嘢令到佢開心嘅
1757591
係啊…
1758472
喂，你咪不如幫一幫你先
箍返煲先，好唔好？
1760792
唔要啊，做乜嘢唧？
1762113
做乜嘢搞咁多嘢
1764033
勉強人哋同喺返埋一齊啫？
1765514
佢覺得開心咪由佢囖
1767194
喂，我真係唔明白你哋喇
1768315
我真…係唔明咩…由得佢唧？
1770516
你鍾意嗰人家想同喺埋一齊
1772196
咩由得佢唧？
1773957
阿峯
1775077
好，幫一幫下口啦
1777686
你哥
1778769
你睇下哥個樣幾咁無奈啊
1781096
感情啲嘢好煩嘅，睇你兩個就知啦
1784465
計我話我呢啲局外人呢
1786190
就唔好再加意見喇，好冇啊
1788889
嗱，我唔理啊
1789529
而家阿哥冇咗喇，嚇
1790890
你揾多個女朋友出嚟畀我睇
1792571
媽咪，我講咗好多次啦
1794412
我呢個moment係以事業為重啊
1796734
唔談情説愛㗎喇
1799256
啱聽
1800817
阿成最啱聽呢句
1802818
好啱啊
1803619
聽日呢
1805100
你幫我做件嘢
1806581
我預埋你㗎喇
1807621
做咩？做咩？
1809022
梗係有意義嘅嘢囖
1830321
大姐，大姐
1833082
Rory，做咩事啊？
1835964
今日笑得特別開心喎
1838685
有嘢諗通咗囖
1843167
請你食朱古力
1845995
做咩派糖啊？
1847996
乜你唔知道食朱古力會令人開心啲㗎咩？
1851799
多謝唔阻你喇
1862727
呢度有冇人搭咗個叫咩啊？
1864729
叫咩？離境大堂係嚟做咩㗎？
1867330
係搭飛機，係收到
1871943
唔係
1872864
你哋幾時做咗鴨仔團團長啊？
1875506
不過啲小朋友真係幾得意喎
1877748
我哋搞緊個少年機師計劃啊
1879389
睇完機場呢，然之後返飛去食大仙
1882351
啱晒
1883672
姐姐請你哋食朱古力好唔好啊？
1886594
好
1887835
一人一粒
1889035
哎呀…呢啲畀啲女仔得𠺢嘛？
1896641
你唔係話一路坐住啲朱古力唔捨得食𠸏？
1900428
我之前叫你買朱古力畀我
1902670
係因為我希望你可以成日記住我
1905711
但而家唔使了
1909833
唔係啲朱古力已經唔再有意義
1917077
我同你喺埋一齊嗰一段日子
1919639
真係好開心，好開心㗎
1922045
所以原來個結局係點
1925328
真係冇乜所謂
1927690
老土啲講句
1929852
個在乎天長地久，隻在乎曾經擁有吖嘛
1933655
所以而家呢啲朱古力有第二個意義
1937898
就係令第二啲人開心
1942582
其實有啲嘢喺個心裏邊
1945744
已經唔需要任何嘢去提醒
1948026
都一定唔會唔記得
1954670
多謝
1957672
我哋夠鍾喇
1961474
小朋友，我哋同姐姐講多謝啊，快啲
1966666
好喇，行喇，拜拜吖
1968227
拜拜
1968787
行呢邊，跟落嚟
1997274
我唔同你食飯，做咩？
1999117
想讓蘇怡食飯？
2002281
班小朋友呢？
2003403
啱啱送走晒佢哋喇
2005166
食咩？
2007289
一齊吖
2008571
一齊
2010133
多啲人熱鬧啲吖嘛
2011375
好啊
2012216
嗯，好
2013498
Donal
2015180
蘇怡，你哋又去食飯嗱？
2016983
嗯，一齊吖，多啲人熱鬧啲吖嘛
2019306
好啊…
2022266
係
2023346
聽講今日你兩個帶啲小朋友入嚟參觀
2025866
辛唔辛苦啊？
2027185
幾辛苦㗎，因為要帶埋呢個大細路
2030265
佢仲玩得癲過，嗰就靚仔
2032865
我係培養緊佢哋對飛機嘅興趣
2035864
係咪㗎？
2038984
你有冇check信箱啊？
2040464
信箱
2042064
寫封信畀你啊
2045148
喂，師奶又整架白糖糕啊
2047232
呢時候唔好食老豆，老豆，老豆人啊
2049996
有咩可以幫到你哋啊？
2051037
誒，小姐，你知唔知？
2052239
攞去啊，攞去
2052960
哎吔，老豆你唔好噉啦，嘿
2054803
我請人食吒嘛，又唔係賣
2056966
唔好意思啊，先生
2058128
你噉樣呢會影響到其他乘客㗎
2060652
你係咪Rex啊？
2063135
你咪Dono？
2064417
我以前同我仔嚟㗎
2065858
哦，原來係同學嚟，啱啱
2067499
喂，食緊…我請你哋食吖
2069420
誒，先生，不如噉啦
2070700
你跟我返office
2071661
等我瞭解咩情況
2072941
睇有咩可以幫到你哋啊
2074382
係囖，蘇怡
2075463
不如我跟你一齊返去睇下有咩幫到手
2077263
OK
2078184
呢邊啦，呢邊啊
2079905
蘇怡
2081546
我哋餐廳等你先得嘛
2083266
OK
2086628
隨便坐啊
2095925
係啊
2097126
其實呢今日有位幫襯咗
阿爸十幾廿年嘅舊客要移民
2101126
噉所以我哋諗住將啲白糖糕送畀佢囖
2104127
點知佢又出咗閘
2105927
噉阿爸見到啲白糖糕擺喺度又唔想嘥
2108608
噉所以先至周圍派㗎啫
2110448
唔好意思啊，唔使唔好意思啊，做咩唧？
2113688
我記得以前Uncle呢喺
九龍城買啲白糖糕賣到出晒名
2116689
好好食嘅
2117249
係咩？
2117809
而家乜鬼都變晒啦
2121963
飲啖水先啦
2124127
唔該
2125209
我記得啦，記得機場仲喺度嘅時候
2128214
每當啲遊客離開香港或者啱啱到埗
2131139
都一定會幫襯我哋嘅
2133182
佢哋話啲白糖糕就代表着香港
2136748
代表着屋企嘅味道
2139682
而家你捧場客都冇晒
2141684
白糖糕仲有鬼味道咩？
2143606
你送畀人都冇人要啦
2145609
都唔係吖，我仲係你個捧場客嚟㗎
2147771
如果你肯將呢一底白糖糕送晒畀我呢
2149973
我一定好開心
2151575
你真係好鍾意？
2152536
嗯，係啊，Uncle
2153577
我都好鍾意食白糖糕㗎喎
2155099
哎吔，你哋唔使氹我啦，我有鬼用咩？
2159143
哎呀，爸，你又嚟啦？
2161345
佢最近呢，因為驗到有呢個糖尿病吖
2163828
我叫佢食藥，佢唔肯聽
2165550
成日同自己講成個廢人噉
2167191
醫返得嘥藥費
2168592
Uncle，你有病呢，一定要睇醫生
2170795
食咗藥好返先可以做一個有用嘅人𠺢嘛
2173397
你要聽話
2174999
係
2175920
我知你好人
2177841
不如噉，Uncle
2179123
我試下幫你睇下喺機場呢度
可唔可以賣你啲白糖糕？
2183007
得咩？
2184088
我講咗嘅就一定會盡力幫你
2186290
阿爸
2187171
你今次飲得杯樂啦？
2188292
係當然啦
2191590
少爺你返嚟喇，係睇阿少爺返嚟啊
2194514
阿奴
2195436
媽咪
2197599
哎吔，你睇下你啊，又黑咗又瘦咗
2200563
叫咗你㗎喇嘛
2201765
得閒就多啲返嚟飲下湯𠺢嘛
2204049
得喇，我會喇
2206853
咦係呢爹哋呢？
2208144
你爹哋呀，最近心情唔係咁好呀？
2210667
點解？
2211348
我諗係公司啲嘢啦
2213751
佢啲嘢我又幫唔到佢手嘅
2215793
我見佢日日放工返嚟呢
2217556
就同丹豪匿咗上書房度傾偈㗎喇
2219999
唔使擔心嘅
2221560
爹哋噉叻，又加埋丹局幫手，係咪？
2223723
噉啊，係
2226687
爹哋，丹局
2228048
丹佬返嚟喇
2229490
食得返喇
2230772
喂…個仔啊
2232254
好日都唔返嚟食餐飯啊，唔好唔用嘈吓
2235701
食飯啦
2237221
食飯
2240740
炒麪，咦
2245020
我今日帶啲白糖糕返嚟做甜品啊
2247580
咁好啊
2248740
食嗰啲嘢係過嚟浪土啫
2251779
攞下佢
2252899
同你講都嘥氣嘅，我哋食飯
2257402
老爺啊，啲白糖糕唔愛唔好嘥咗佢
2261122
不如畀咗我吖
2262322
老爺食嘢唔會嘥嘅，留返宵夜
2266002
噉我拎返入去廚房啊
2270402
點啊？份工做成點？
2272801
OK囖
2273721
咩OK啊？
2274881
做嘢要做到最好最top嘅
2277201
快啲做個captain來見我
2279201
噉你真係唔介意我繼續飛機師囖？
2281961
我介咩意？
2284043
爹哋唔會咬人嘅
2285483
得閒多啲大師頭返嚟食飯
2290043
轉一先啊，食乜嘢？
2293363
食飯，食飯啦
2298577
嘩，菲力做咩事扎曬馬咁嚴重啊？
2302137
離婚嚟啱喇
2303537
嗱，是係我親手做嘅日式甜品，嚟過嚟
2306257
嘩，你爹哋嘅新菜單啊
2308057
日式和果子做甜品啊，要試試
2310297
嚟試一試啊
2311297
等我嚟試吖…
2312377
呢個好唔好食啊？
2313977
嗯，好味，好食呢
2317096
我照正日本嘅傳統方式做嘅
2319536
嗯，因為我哋又唔係日本人
2321336
點會感受到嗰啲傳統風味唧？
2323496
點解唔試下用白糖膏呢？
2325136
好地道𠻹啊
2329155
糕又白糖糕啊
2331395
我知我細個嗰陣食過啊，仲好味𠻹喎
2334194
係啊，就係細個嗰陣呢
2335514
我帶你返嚟嗰時候
2336754
我哋屋企樓下嗰時多有得賣𠺢嘛
2338474
你成日叫我買畀你食嗰啲呢，記得？
2340394
我記得，我記得
2341154
嗯，不過白糖糕就有難度呢
2346153
梗係喇
2347033
白糖糕就做飛機餐擺喺
飛機度要keep好耐時間
2350233
會變酸𠺢嘛
2352153
噉呢個技術上問題吒嘛
2353676
揾啲老師傅請教下咪得囖，嗬？
2356721
你都識得話老師傅囖，係咪？
2358524
嗯，買少見少，邊度揾唧？
2360969
我有
2362051
我有個朋友，佢係整白糖糕高手，咁啊
2364856
老師傅嚟㗎
2366379
佢以前呢就喺啓德附近嗰度擺檔𠻹
2368943
就係機場附近嗰棟，就係嗰棟
2371228
嘩，正啊
2372149
嗰個就係全香港食過最好就白糖糕
2374994
好可惜
2376076
機場有半座之後，我返嚟就冇得食喇
2378481
咁好簡單啫
2380083
唔叫阿哥約個師傅同阿爹哋傾下咪得囖
2382408
冇問題啊，幾時都得啊，得嘛？
2385348
fell，唔好咁嘅眼神望住我，唔係
2388549
因為我老師傅呢好想將以前喺機場等大家
帶白糖糕上機而聞到屋企嘅感覺散發出去嗰樣嘢啊
2395630
你明唔明啊？
2396470
技術嘅嘢好容易解決嘅吒嘛
2398030
嚟傾下咪得囖
2399511
唔好用聽我講啊
2402791
我聽日就要交新餐單畀人
2404911
邊有時間去傾去研究唧？
2407752
要研究嘅有機會先喇吓
2412129
飛機餐配白桃
2416171
得咩？
2418292
你啲燒臘飯夠配黃果子啦，得咩？
2422174
爹哋呢一唔鍾意呢啲
太極耍得特別高招啊
2426936
你識得嗰個老師傅㗎咩？
2430018
我哋好熟嘅
2431499
不過佢嗰種諗法又幾好嘅，唔係囖？
2435220
你今晚同菲力講啦
2437101
Heel Talk
2447448
喂
2450013
你知道晒呀？
2451736
你點可以叫我啲夥計做嘢㗎？
2453980
你仲話我叫我添？
2456103
經辦，我先去返出去先
2457626
係，杜哥大
2462450
噉講係問我咩？
2463450
原來Mingkos幾襯啊
2465210
喂
2465970
你喺公司嗰度係負責宣傳同埋公關
2468529
唔係叫你設計餐單啊
2470249
舊風味新配搭唔好咩？
2472729
白糖糕有香港嘅特色，啲人又有親切感
2476008
我今次畀客試過，我鍾意喎
2481127
舊風味新配搭
2485035
Good idea
2487359
不過噉樣
2489121
好多技術上嘅問題解決咗
2491404
Don't worry
2492606
揾到個專家同你一齊研究
2496171
噉樣
2497693
喂
2498855
我到咗，梁師傅啊
2501258
多謝晒你哋，多謝晒你哋
2503101
同你介紹啊
Philip Tang啊
2504142
先生係我哋嘅行政總裁
2505945
誒，梁師傅，多謝晒，你好，你好
2507867
你好，出出…
2510097
知道啦，你係做白陀峯嘅專家啊
2513097
喺我哋飛機山上面有好多技術上嘅限制呢
2515297
我解決唔到嘅，想請教下你
2517417
係啊，你太過客氣喇
2518817
我以後仲要跟你啊，多啲學習啊
2520937
唔好咁講，唔好咁講
2523063
應該點樣配合先啊？
2524463
石哥，hello，伍德偉，係，真澤
2526182
Hi，真澤
2527062
半個鐘頭上workshop囖
2528342
食完飯要準備下喇
2529382
好OK，我哋會準時㗎喇
2531182
係喎，Sita，過兩日你生日嘞喎
2533221
想送啲咩禮物啊？
2534861
唔使啦
2535501
我哋大家一齊食餐飯當慶祝咪得啦
2537541
唔得，我預咗嗰日要同你一齊慶祝喎
2540100
你又知我嗰日得閒咩？
2541740
我叫晒佢哋唔准同你慶祝㗎喇
2543620
喂喂，邊個話先？
2545260
我講㗎喇，咩啊？
2550369
噉你索啲咩刺激喺度搞咁多嘢唧？
2552692
個問題就係過兩日之後思仁生日
2554574
噉我想做隻歌嚟冧下佢
2556536
噉我都要揾啲預先聽我啲歌
嘅聽眾畀意見㗎，係嘛？
2560380
噉都得，我約咗人打波
2561942
我轉頭返嚟聽啊
2563303
OK，好囖，吓，拜
2568509
喂，Dango
2572874
我即係嚟吖
2574756
做乜事？
2576238
我突然中風入醫院喇
2578239
媽咪，燈局，燈局
2579999
你爹哋喺裏邊做緊手術啊
2582879
冇事喇，過咗
2588400
到底爹哋係咩事啊？
2589880
萬山同咩狗開緊會，突然間心好痛
2592160
噉就暈咗喇
2593521
送到嚟呢度，醫生話之後要做手術
2595521
點會噉㗎？
2596521
你爹哋噉做嘢法
2598841
其實喺半年都見啦
2600081
萬山身體成日唔係咁好㗎喇
2602462
冇法啦
2603985
加上萬寧又噉樣
2605387
萬寧咩事啊？
2607792
我諗你都應該要知
2609915
公司投資失誤，週轉不靈
2612480
又欠落幾筆債畀人追
2614484
銀行唔支持，股東又畀壓力
2617489
你阿萬生點樣撐落去？